[音乐]可能会损坏的15个健身错误
您的健康是否在梦想建立自己的理想身体，解决方案似乎是
熟悉的人只是去健身房，但是运动不仅会拉扯
肌肉，但也会出现一些严重的健康问题，我们不打算
人们在这里经常做错运动，这会损害他们的健康
您是否想知道如何实现自己的目标而无需不幸地
吃药，我们已经就如何进行训练提出了一些建议
正确地锻炼身体而不会损害您的健康
这样的信息值得一辈子，你不认为十五号髋桥是否
做臀桥时你不是背对的你做错了什么
如果这样做的话会发生，很好地将您的下背部负荷在
你的臀部，这不是你需要做的正确弯曲你的臀部的结果
膝盖，使它们与地板成直角，抬高骨盆并确保
你的身体从肩膀到膝盖形成一条直线
重要的是，在镜子前进行此练习可能会有所帮助
前几次控制您在顶部的位置挤压您的
尽力使臀部收缩，并收缩腹部肌肉
当你做这个运动时，第十四轮交替的侧弓步也不要倾斜
向前弯曲膝盖成锐角，这样做是错误的
使您的脊椎超负荷，这意味着正确的做法是保持背部平坦，不要
抬高骨盆，您需要确保膝盖弯曲成
蹲13号木板时大约90度的运动
可能给你一个很好的色调的腹部
摆脱背痛，使您的姿势挺直，为您的身体提供额外的帮助
灵活性，甚至可以改善您的不良心情，但是如果您的背部没有
当您在做木板时曲直弓形运动或四舍五入的运动会失去它的力量
有效性，变得无用，无法使您的身体保持在
从头顶到脚后跟的直线，将手臂保持在
90度的角度，不要弯曲脖子编号12
后蹲此运动增加整体肌肉生长，改善平衡
甚至可以防止潜在的伤害，因为您的肌肉力量更大，
平衡的同时，让我们看看这样做时要避免的错误
锻炼身体，不要让膝盖超出脚趾，不要转过身来，
不要将杠铃放在脖子上，将重量转移到脚趾上
严重伤害您的脖子并跌落以正确进行
确保杠铃重量与双脚弓保持一致
背部，不要将脚后跟抬离地面，使大腿与
地板不要蹲得太深十一号正确握住杠铃
是的，即使抓地力也很重要，如果杠铃在脖子上
这样做非常痛苦，正确地将您的肘部向后拉并挤压您的
肩blade骨在一起，这样一架架子就会通过您的收缩而出现
肌肉将杠铃放在尽可能低的架子上
但请确保您可以用哑铃或哑铃稳定握住10号深蹲
如果在此运动过程中您的肩膀向前弯曲，则应下车
出了什么问题，下蹲太低了
给您额外的负担，不要这样做，正确地将您的肩膀向后拉，
挤压双肩blade骨，保持背部挺直，略呈弓形
下蹲时大腿必须与地板平行
九号硬拉为什么要做这个运动首先会增加脂肪
燃烧它可以为您提供良好的姿势，而且很安全，也很安全
进行举重练习，但您应该格外注意，不要使
如果您的腿和手臂不垂直，则会出现以下错误，从而使您有以下危险：
跌落并伤害到关节才能正确完成操作，您需要弯曲膝盖
向前推胸部，向后弓，向后拉骨盆，握住
垂直于八号地板的腿和手臂在踩踏平台时
您正在做这项运动，检查脚的位置，我们越远
从平台站立时，膝盖而不是腿上的负担越大
肌肉如何做到这一点正确拉直你的背部，挤压你的
肩blade骨合在一起稍微拱起您的背部，并更加靠近
您需要的健身凳或平台必须与您的脚在一条直线上
你刚练习的时候去
形成的锻炼技巧请记住按“赞”按钮，让我们继续
如果膝盖弯曲成一吨钝角，七号卧推不要这样做
你的背部挺直，杠铃向前移动，这样负载就不会
即使练习正确地执行，练习也会变得无效。
与您的肩膀成一直线的杠铃拱起您的下背部弯曲膝盖，
将双脚向后稍微向后移六号
哑铃弓步哑铃弓步有很多好处
首先，您要提高跑步和跳跃技巧，而且您会发现
您身体的哪一侧虚弱并增强它，可以改善您的
平衡只是记住，如果您的膝盖向侧面扭曲是错误的，无效的
甚至进行创伤性锻炼的正确方法是保持膝盖
与您的脚成一直线，并在踩踏时以90度角弯曲
向前五号单腿下蹲甚至更多
平衡身体的完美运动，但如果做错了，
这样你的肩膀就变得圆滑了，你的背部变圆了，下蹲了
不够低，不能正确做，将您的肩膀向后拉并伸直
蹲下来，直到大腿与地板平行
四号单臂哑铃行此练习可增强背部和胸部的力量
肌肉以及伸展肌肉时，如果您的头没有抬起头，
头部抬起，您的背部弓形这样的位置是错误的，对人体有害
重要的是您的身体要从头顶开始成一条直线
到你的臀部，第三个哑铃头顶肱三头肌
扩展此练习是一个孤立的练习，它意味着它仅影响一个
集中肌肉，方便集中精力
如果仅在肱三头肌上抓哑铃，就做错了
这样，您的关节将被加载，而不是您的关节
正确地锻炼肌肉的双手
您的手掌朝上，保持肩膀静止不动，并按肘部
尽可能靠近头部，将哑铃举过头顶并慢慢降低
如果您的目标是跳得更高，则站立小腿第二高
此练习非常适合您，但是您需要注意
脚在平台上的一半或几乎完全在，这是错误的，它们不是
与您的肩膀对齐以正确地做，并与您的三分之一站在一起
将脚放在平台上，使它们与您的肩膀成一直线，抬起脚后跟
尽可能高地握住几秒钟，然后放低脚跟直到它们
低于平台一号超伸，这是一个很好的选择
锻炼强壮的下背部，你应该注意到自己在做
如果您的身体不成一直线并且您的下背部是错误的
强烈拱起，这是正确操作的技巧，避免圆滑或弯曲
下背部将您的躯干提升至臀部水平，弯曲时不要向后弯曲
希望我们的视频能让您有效地进行训练，
要分享的话题故事，请在评论中写下来，并给我们一个
如果该视频获得40,000个赞，则表示赞赏
我们将制作有关减肥和锻炼肌肉的新方法的视频
快速加入我们光明的一面
你